Saya tidak tahu apakah Virat
telah memberi tahu Anda sesuatu.
Tapi aku ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Saya telah memutuskan
untuk melanjutkan hidup.
Saya menikah dengan
rekan saya Dr. Satya.
Saya setuju bahwa ini mungkin
terdengar aneh bagi Anda
seperti yang saya katakan di
depan keluarga mantan suami saya.
Tapi saya merasa
itu akan lebih baik
jika Anda mendengarnya dari saya.
Tidak peduli bagaimana
ikatan kita saat ini
tapi ada waktunya
ketika kalian semua
sangat sayang padaku.
Itu adalah waktu yang
indah.  Oleh karena
itu, saya merasa
bahwa Anda memiliki hak
untuk mendengar ini dari saya.
Yang saya ceritakan secara pribadi..
Sai, tunggu.
Saya mengerti kemarahan
Anda terhadap kami.
Perilaku Virat dalam
beberapa hari terakhir
telah dipertanyakan.
Saya bisa mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Kelakuan Virat
beberapa hari terakhir..
Ini salah.  Kemarahan
Anda dibenarkan
tetapi jangan
biarkan kemarahan itu
mengaburkan penilaian
Anda tentang pernikahan.
Sai, kamu dan Savi..
Anda adalah bagian
dari keluarga ini sekarang.
Dan akan tetap begitu selamanya.
Atas nama Virat
Saya minta maaf kepada Anda.
Cukup sekarang.
Tolong hentikan.
Saya mengenal Anda dan
niat Anda dengan sangat baik.
Saya tidak akan terkejut
jika saya mengetahui bahwa
Anda menghasut Virat
untuk berperilaku seperti ini.
Karena saya tahu Anda
berdiri di sana di atas panggung
dan melihat semuanya.
Tapi kamu diam saja.
Tidak apa-apa untuk meminta
maaf atas perilaku Virat.
Tapi jangan berpikir
permintaan maaf ini
bisa membuat saya
mengubah keputusan saya.
Adik ipar, apa
yang kamu pikirkan?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya merasa tidak tahu apa-apa.
Pertama, Anda menghasut Virat
dan memasukkan ide ke
dalam kepalanya bahwa mungkin
Satya dan Sai saling menyukai.
Sekarang Anda
telah terbukti benar
kamu memihak Sai.
Saya tidak tahu apa yang sedang
dimasak dalam pikiran Anda.
ini bukan permainan.
Mengelola keluarga
bukanlah permainan, Sonali.
Ini adalah pengorbanan seumur hidup.
Kepala keluarga
harus seperti pohon yang tinggi
yang tidak bisa menikmatinya
adalah buahnya sendiri
tetapi harus memberikan keteduhan
kepada keluarga setiap saat.
Saya mungkin benar dalam menebak
tapi semua ini
sangat salah.
Dan saya tidak akan membiarkan
ini terjadi dengan biaya berapa pun.
Satya, ada apa ini?
Apa sekarang?  Anda telah
mengganggu saya untuk menikah.
Sekarang setelah saya siap,
Anda semua memiliki masalah.
Mengapa?  Sai adalah dokter yang baik.
Dia lajang dan merawat
anaknya dengan sangat baik ..
Ibu, dia sama sepertimu.
Sama seperti Anda
membesarkan saya seorang diri
Sai juga membesarkan
putrinya sendirian.
Dia pasti mengalami
apa yang kamu alami.
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak mendukungnya.
Apakah karena dia sudah
menikah dan dia sudah punya anak?
Satya, aku hanya
memikirkanmu sekarang
karena aku peduli padamu.
Saya tidak mengatakan
bahwa Sai salah.
Saya tidak punya masalah dengan dia.
Dia mungkin orang yang baik.
Tapi dia pernah menikah
sekali sebelumnya
dan memiliki dua anak.
Anda tidak akan menikah dengannya begitu saja
tetapi Anda harus berurusan
dengan masa lalunya juga.
Anda mungkin memulai
hidup baru bersama
tapi masa lalunya akan
selalu mengikutinya.
Masa lalunya akan selalu
memengaruhi masa kini Anda.
Masa lalu dan
hubungannya terlalu rumit.
Saya baru saja
menonton video suaminya.
Dan saya merasa tidak
ada yang benar tentang ini.
Ya, saya melihatnya.
Semuanya.  Bagaimana suaminya
mengakui cintanya
di depan semua orang.
Saya telah melihat semuanya.
Tapi dia adalah suami
orang lain sekarang.
Dia tidak bisa menggunakan
hak apapun atas Sai lagi.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu bahwa suaminya tidak
akan melepaskannya dengan mudah.
Dan masa lalu Sai tidak akan
membiarkannya hidup di masa sekarang.
Satya, saya tidak ingin Anda
terjebak dalam dilema apa pun.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Aku mengenal Sai dengan baik.
Dia tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Apakah kamu percaya padaku?
Saya telah mengambil keputusan.
Jika saya menikah,
itu akan dengan Sai.
Saya tahu bahwa saya tidak akan
menemukan gadis yang lebih baik darinya.
Anda mendengarkan saya.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
mengizinkanmu menikah dengan Sai.
Anda tidak tahu
bagaimana masyarakat itu.
Tanya saya.
Orang-orang yang sudah
menikah ini bukan milik siapa pun.
Semua mereka terganggu
tentang keluarga dan
anak-anak mereka.
Seperti ayahmu.
Dia memilih keluarganya
daripada cintanya pada kita.
Dia memilih istri dan
anak pertamanya.
Dan dia meninggalkan saya.
Itu juga saat aku
mengharapkanmu.
Ketika saya sangat membutuhkan
seseorang, dia berpaling.
'Jangan khawatir, sayangku.'
"Ayahmu pasti sedang
dalam perjalanan."
"Begitu dia datang,
kita akan pergi jauh."
"Kita akan punya keluarga kecil."
'Dan kita bertiga'
'akan tetap bahagia selamanya.'
'Benar?'
'Jangan khawatir.'
Saya telah melarikan
diri dari rumah.
Aku menyakiti keluargaku.
Aku meninggalkan keluargaku.
Untuk pria ini..
Dan apa yang dia lakukan?
Dia memilih pernikahannya
dan keluarganya daripada aku.
Dia berjalan keluar pada saya.
Dia tidak mendukungku.
Saya ditinggalkan sendirian.
Anda adalah semua yang saya miliki.
Bagaimanapun..
Saya mungkin harus
melalui semua itu
tapi aku tidak akan membiarkanmu
mengalami nasib yang sama.
Tidak pernah!
Cara pria itu meninggalkanku
Sai akan meninggalkanmu juga.
Anda akan menjadi yang
terakhir dalam daftar prioritasnya.
Dia tidak akan pernah memilihmu
daripada suami dan anak-anaknya.
Tidak pernah..
Virat tidak akan pernah meninggalkan Sai.
Sai tidak bisa jauh dari
ayah dari anak-anaknya.
Dan satu-satunya yang menderita
dalam semua ini adalah Anda.
Tidak mungkin..
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tidak pernah.
Lihat, Satya.  Saya ingin
Anda pindah, menikah
dan bahagia tapi, sayangku
menikahi Sai akan
seperti bunuh diri.
Pernikahan ini hanya akan
membawa masalah bagimu.
Aku bersumpah demi Tuhan
tidak peduli apa yang harus saya lakukan
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan itu terjadi.  Hanya itu saja.
Baiklah kalau begitu..
Saya tidak akan pernah menikah.
Sai..
Apa yang baru saja saya dengar?
Apakah benar Anda
akan menikah lagi?
Ya.
Tapi kenapa sayang?  Mengapa
Anda mengambil keputusan seperti itu?
Apakah Anda berpikir tentang anak-anak?
Bagaimana Anda akan memberi tahu mereka?
Akankah jiwa-jiwa tak
berdosa itu mengerti?
Bukankah semuanya sudah lebih buruk ..
- Saya telah memikirkannya.
Ini akan baik untuk kita semua.
- Sai.
Anak-anak akan terpisah.
Cobalah Mengerti.
Ambil langkah mundur
dan mempertimbangkan kembali keputusan Anda.
Saya meminta Anda,
tolong pikirkan baik-baik.
Aku telah memikirkannya
dengan benar.
Saya di sini untuk mengambil Savi.
- TIDAK.
Anda tidak akan membawa Savi pergi.
Savi tidak akan kemana-mana.
Hanya itu saja.
Anda tidak dapat mengambil cucu
perempuan saya dari keluarganya.
Selama bertahun-tahun
bersama, anak malang itu
telah menjauh dari keluarganya.
Dia tidak pernah menerima
cinta dari kakek neneknya.
Dia menjauh dari
kakak dan ayahnya.
Sekarang dia telah menemukan semuanya
Anda ingin mengambilnya darinya.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya tidak akan membiarkan cucu perempuan saya
dibawa pergi dari rumah ini.
Duduk.  - Tidak..
- Silakan, duduk saja.
Saya tidak akan membawa Savi ke mana pun.
Ya.
Rumah ini akan selalu menjadi
rumah kakek-nenek Savi.
Anda akan selalu menjadi kakeknya.
Ibu mertua akan selalu
menjadi neneknya.
Paman dan bibinya
juga akan tetap sama.
Semua ini terjadi
antara Virat dan saya.
Hal-hal hanya akan
berubah di antara kita berdua.
Saya tidak akan membiarkan semua
ini mempengaruhi
kehidupan siapa pun.
Apa yang kamu katakan?
Jika Savi terpisah dari
kita, bukankah itu akan
mempengaruhi kehidupan
Ashwini, saya, dan Savi?
Apakah itu tidak akan memengaruhi siapa pun?
Masa-masa indah yang
pernah kita lalui bersama.
Saat-saat kecil kebahagiaan itu.
Siang hari
dia akan memasuki kamarku kapan saja.
Meminta saya untuk
menceritakan kisahnya.
Meminta untuk menunggang
kuda dan bermain kuda.
Meminta saya untuk memainkan harmonium.
Dia melayang-layang di
sekitarku sepanjang waktu.
Jadi apakah saya harus lama
mendengar Savi memanggilku?
Sai, jangan ambil
momen berharga ini dariku.
Semua ini terjadi
antara Virat dan Anda.
Tapi kami semakin terpengaruh.
Itu memengaruhi kami
sebanyak itu memengaruhi Anda.
Tetapi Anda bahkan tidak
mencoba untuk memahami itu.
Oleh karena itu, saya meminta Anda
tolong jangan lakukan ini.
Jika Anda muak
dengan kegilaan Virat
lalu mengapa menghukum kita?
Perilaku Virat selama
beberapa hari terakhir
telah dipertanyakan.
Saya setuju.
Itu kegilaannya..
- Kegilaan?
Saya akan mentolerirnya
jika itu hanya kegilaan.
Tapi ini tentang harga
diri saya sekarang.
Saya tidak akan pernah
memaafkan Virat untuk itu.
Sai, tolong..
Jangan ambil Savi.
Lihat..
Pikirkan seperti ini.
Savi dan saya tinggal
bersama Ms. Usha lebih awal.
Tapi Savi akan
mengunjungimu setiap hari.
Dia akan bermain-main
dengan Anda makan di sini
dan meminta Anda untuk menceritakan kisah-kisah.
Anda akan memainkan
harmonium untuknya
dan dia akan menyanyikan lagu.
Anda tidak pernah merasa saat itu
bahwa dia tidak bersamamu.
Hanya itu saja.  Anggap saja begitu
Savi dan saya masih
tinggal bersama Ms. Usha.
Ayah mertua, saya tidak pernah
datang ke sini untuk tinggal selamanya.
Saya datang ke sini untuk anak saya.
Saya di sini agar Vinayak menghilangkan
ketakutan dan kebenciannya.
Saya telah memenuhi tujuan saya.
Sudah waktunya bagi
Savi dan aku untuk pergi.
Silakan..
Saya meminta Anda.
Tolong biarkan kami pergi.
Saya meminta Anda
untuk tidak mengambil anak
perempuan dari seorang ibu.
Tolong biarkan kami pergi.
Sai benar.
Seseorang seharusnya tidak pernah
memisahkan seorang anak dari ibunya.
Anda tahu bahwa
ketika Virat masih
kecil, Anda dipindahkan
untuk bekerja.
Virat dulu tinggal bersamaku.
Hari-hari itu hubungan
kami dalam keadaan kacau
tapi saya tidak pernah membiarkannya memengaruhi Virat.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan membiarkan
kekacauan di Virat dan hubungan saya
pernah berdampak negatif pada Savi
atau hubungan dia dengan Anda.
Aku tidak akan pernah
mengingkari janjiku.
cucu Anda
dengan siapa Anda memiliki
dunia kecil yang bahagia ..
Saya akan memastikan
bahwa dunia berkembang.
Itu akan selalu dipenuhi
dengan kebahagiaan
seperti sekarang.
Itu adalah sebuah janji.
Anda percaya saya, bukan?
Ya, Sai.
SAYA..
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Anda.
Terima kasih, Ayah mertua.
Terima kasih!
Tidak ada yang mengerti apa-apa.
Saya tidak akan membiarkan Sai
mengambil Savi dari keluarga ini.
Saya tidak akan membiarkan
Sai menikah dengan cara apa pun.
Halo, Virat!
'Kamu bisa main
mata dengan Satya'
'dan jalani hidup Anda
seperti yang Anda inginkan.'
"Jangan pernah berpikir
untuk membawa putriku pergi."
'Apa katamu?  Menggoda!'
'Beraninya kau berbicara
padaku dengan cara seperti ini?'
'Ketika pola pikir seseorang salah'
'kemudian dia menganggap
bahkan orang yang tepat pun salah.'
'Kamu terlalu percaya
diri untuk menikahi Satya ..'
'Berusahalah sekeras mungkin.
Anda tidak akan bisa menikah dengannya.'
"Karena kau harus
kembali padaku, Sai."
"Karena tidak ada yang bisa
mencintaimu lebih dari aku."